# bboard
## Проект доски объявлений на Django

:sunrise_over_mountains: Состояние проекта на :date: 31.01.2021: 

Создан каркас проекта и докер-контейнер. 

Создан каркас на фронте: главная страница, страница "О нас", страницы входа, выхода, регистрации, подтверждения email.

Подготовлены юнит-тесты для тестирования менеджера пользовательской модели и доступности главной страницы.

Частично реализован функционал создания и регистрации пользователей: 

  :heavy_check_mark: кастомизированная модель пользователя и кастомизированный менеджер для создания суперпользователя и "обычного" пользователя 

  :heavy_check_mark: отправка письма-подтверждения после регистрации и активация аккаунта только после перехода по ссылке из письма 

  :heavy_check_mark: редирект после подтверждения ссылки из письма на страницу входа с сообщением об успешной активации 

  :heavy_check_mark: авторизация по связке email + password 

  :heavy_check_mark: появление гугл-рекапчи после третьей неудачной попытки ввести email и (или) пароль. 

  :heavy_exclamation_mark: Система регистрации и авторизации реализована без сторонних зависимостей. 

:question: Что осталось на текущем этапе: функционал восстановления пароля.

#### Инструкция по деплою приложения на вашей машине

1. Убедитесь, что запущен Docker.
2. Клонируйте в любое удобное место этот репозиторий:

`git clone https://github.com/stasyao/bboard`

3. Перейдите через CLI в папку с клонированным репозиторием и выполните следующие команды:
- `docker-compose up -d --build` &ndash; собрать приложение и сделать его первоначальный запуск
- `docker-compose down` &ndash; остановить работу приложения
- `docker-compose run web python manage.py migrate` &ndash; сделать необходимые миграции
- `docker-compose up` &ndash; окончательно запустить приложение.
